algoritmo de ordenamiento externo, estable, se basa en la tecnica
divie y venceras, es similar a quicksort.
desarrollado por:
john von neumann





Conclusión

Para la comprensión a fondo de este método es necesario tener un conocimiento 
básico sobre recursividad, puesto que este recurso es utilizado en el código anterior.

Hasta aquí, hemos visto los principales aspectos del método de ordenamiento
 Merge Sort, tales como su funcionamiento, complejidad y estrategias que utiliza 
para llevar a cabo el ordenamiento de una lista. Por ahora me despedimo, 
pero nos vemos próximamente en un nuevo artículo sobre el algoritmo Quick Sort. 
No olvides dejar tus dudas y sugerencias en los comentarios. Hasta la próxima.
